Repository: fedosu85nce/work
Catalog: zfrobisher-installer/src/po/*/LC_MESSAGES/zKVM.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: ERROR: Cannot detect installed system, impossible to upgrade
ja_jp: エラー: インストール済みシステムを検出できないため、アップグレードできません
ko_kr: 오류: 설치된 시스템을 찾을 수 없으므로 업그레이드할 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法检测已安装的系统，无法升级
zh_tw: 錯誤：無法偵測到已安裝的系統，無法升級

source: ERROR: Cannot detect installed system version, impossible to upgrade
ja_jp: エラー: インストール済みシステムのバージョンを検出できないため、アップグレードできません
ko_kr: 오류: 설치된 시스템 버전을 찾을 수 없으므로 업그레이드할 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法检测已安装的系统版本，无法升级
zh_tw: 錯誤：無法偵測到已安裝的系統版本，無法升級

source: ERROR: Cannot fast forward upgrades, impossible to upgrade
ja_jp: エラー: 以前のアップグレードを省略できないため、アップグレードできません
ko_kr: 오류: 업그레이드를 빠르기 진행할 수 없으므로 업그레이드할 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法快速推进升级，无法升级
zh_tw: 錯誤：無法快速轉遞升級，無法升級

source: ERROR: Installed system is newer, impossible to upgrade
ja_jp: エラー: インストール済みシステムの方が新しいため、アップグレードできません
ko_kr: 오류: 설치된 시스템이 새 버전이므로 업그레이드할 수 없습니다.
zh_cn: 错误：已安装的系统较新，无法升级
zh_tw: 錯誤：已安裝的系統新一些，無法升級

source: ERROR: Upgrade failed.
ja_jp: エラー: アップグレードに失敗しました。
ko_kr: 오류: 업그레이드가 실패했습니다.
zh_cn: 错误：升级失败。
zh_tw: 錯誤：升級失敗。

source: Error while installing IBM PowerKVM into disk %s
ja_jp: IBM PowerKVM をディスク %s にインストールしているときに、エラーがありました
ko_kr: IBM PowerKVM을 디스크 %s에 설치하는 중에 오류 발생
zh_cn: 将 IBM PowerKVM 安装到磁盘 %s 时出错
zh_tw: 將 IBM PowerKVM 安裝到磁碟 %s 中時發生錯誤

source: Formatting disks...
ja_jp: ディスクのフォーマット中...
ko_kr: 디스크 포맷 중...
zh_cn: 正在对磁盘进行格式化...
zh_tw: 正在格式化磁碟...

source: Formatting root device to reinstall system
ja_jp: システムを再インストールするルート・デバイスのフォーマット中
ko_kr: 시스템을 재설치하기 위해 루트 장치 포맷 중
zh_cn: 正在对根设备进行格式化以重新安装系统
zh_tw: 正在格式化根裝置以重新安裝系統

source: Installing IBM PowerKVM into disk %s...
ja_jp: IBM PowerKVM をディスク %s にインストール中...
ko_kr: IBM PowerKVM을 디스크 %s에 설치 중...
zh_cn: 正在将 IBM PowerKVM 安装到磁盘 %s...
zh_tw: 正在將 IBM PowerKVM 安裝到磁碟 %s 中...

source: Install IBM PowerKVM
ja_jp: IBM PowerKVM のインストール
ko_kr: IBM PowerKVM 설치
zh_cn: 安装 IBM PowerKVM
zh_tw: 安裝 IBM PowerKVM

source: Proceed to upgrade the system?
ja_jp: システムのアップグレードを続行しますか?
ko_kr: 시스템 업그레이드를 진행하시겠습니까?
zh_cn: 要继续升级系统吗？
zh_tw: 是否繼續升級系統？

source: Reinstall IBM PowerKVM
ja_jp: IBM PowerKVM の再インストール
ko_kr: IBM PowerKVM 재설치
zh_cn: 重新安装 IBM PowerKVM
zh_tw: 重新安裝 IBM PowerKVM

source: Rescue mode (goes to terminal)
ja_jp: レスキュー・モード (端末に入る)
ko_kr: 복구 모드(터미널로 이동함)
zh_cn: 急救方式（转到终端）
zh_tw: 拯救模式（跳至終端機）

source: Running Post Upgrade Scripts
ja_jp: ポストアップグレード・スクリプトの実行中
ko_kr: 업그레이드 후 스크립트 실행 중
zh_cn: 正在运行升级后脚本
zh_tw: 正在執行後置升級 Script

source: System Installed. Starting post install scripts.
ja_jp: システムがインストールされました。ポストインストール・スクリプトを起動します。
ko_kr: 시스템이 설치되었습니다. 설치 후 스크립트를 시작 중입니다.
zh_cn: 系统已安装。正在启动安装后脚本。
zh_tw: 系統已安裝。正在啟動後置安裝 Script。

source: Upgrade concluded!
ja_jp: アップグレードが完了しました
ko_kr: 업그레이드가 완료되었습니다.
zh_cn: 升级结束！
zh_tw: 升級已執行！

source: Upgrade installed IBM PowerKVM
ja_jp: インストール済み IBM PowerKVM のアップグレード
ko_kr: 설치된 IBM PowerKVM 업그레이드
zh_cn: 升级过程安装了 IBM PowerKVM
zh_tw: 升級已安裝 IBM PowerKVM

source: Getting disk information...
ja_jp: ディスク情報の取得中...
ko_kr: 디스크 정보를 가져오는 중...
zh_cn: 正在获取磁盘信息...
zh_tw: 正在取得磁碟資訊...

source: Root Password
ja_jp: root パスワード
ko_kr: 루트 비밀번호
zh_cn: Root 用户密码
zh_tw: 根密碼

source: Timezone selection
ja_jp: タイムゾーン選択
ko_kr: 시간대 선택
zh_cn: 时区选择
zh_tw: 選取時區

source: Date and Time
ja_jp: 日付および時刻
ko_kr: 날짜 및 시간
zh_cn: 日期和时间
zh_tw: 日期和時間

source: Configure Network
ja_jp: ネットワークの構成
ko_kr: 네트워크 구성
zh_cn: 配置网络
zh_tw: 配置網路

source: DNS configuration
ja_jp: DNS 構成
ko_kr: DNS 구성
zh_cn: DNS 配置
zh_tw: DNS 配置

source: Exit
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出
zh_tw: 結束

source: Welcome to IBM PowerKVM %s
ja_jp: IBM PowerKVM %s へようこそ
ko_kr: IBM PowerKVM %s 시작
zh_cn: 欢迎使用 IBM PowerKVM %s
zh_tw: 歡迎使用 IBM PowerKVM %s

source: Select one of the options below and follow the instructions.
ja_jp: 次のいずれかのオプションを選択し、指示に従ってください。
ko_kr: 아래의 옵션 중에서 하나를 선택하고 지시사항을 따르십시오.
zh_cn: 选择下面其中一个选项并遵循指示信息。
zh_tw: 請選取下列其中一個選項並遵循指示操作。

source: Are you sure you want to install on device %s? The following partitions will be removed: %s The following LVMs will be removed: %s
ja_jp: デバイス %s へのインストールを実行しますか? 次のパーティションが削除されます: %s 次の LVM が削除されます: %s
ko_kr: %s 장치에 설치하시겠습니까? 다음 파티션이 제거됩니다. %s 다음 LVM이 제거됩니다. %s
zh_cn: 确定要在设备 %s 上安装？ 将移除下列分区：%s 将移除下列 LVM：%s
zh_tw: 您確定要安裝在裝置 %s 上嗎？ 將移除下列分割區：%s 將移除下列 LVM：%s

source: Ok
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 이전
zh_cn: 上一步
zh_tw: 上一步

source: Skip
ja_jp: スキップ
ko_kr: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_tw: 跳過

source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: <Tab>/<Shift-Tab> between elements | <Space> selects
ja_jp: <Tab>/<Shift-Tab> エレメント間 | <Space> 選択
ko_kr: <Tab>/<Shift-Tab> 요소 간 | <Space> 선택
zh_cn: <Tab>/<Shift-Tab> 元素中间移动 | <Space> 选择
zh_tw: <Tab>/<Shift-Tab> 位在元素之間 | <Space> 選取

source: Password Length
ja_jp: パスワードの長さ
ko_kr: 비밀번호 길이
zh_cn: 密码长度
zh_tw: 密碼長度

source: The root password must be at least 6 characters long.
ja_jp: root パスワードの長さは、少なくとも 6 文字でなければなりません。
ko_kr: 루트 비밀번호는 6자 이상이어야 합니다.
zh_cn: root 用户密码长度必须至少是 6 个字符。
zh_tw: 根密碼長度至少必須是 6 個字元。

source: Password Mismatch
ja_jp: パスワードが一致しません
ko_kr: 비밀번호 불일치
zh_cn: 密码不匹配
zh_tw: 密碼不符

source: The passwords you entered were different. Please try again.
ja_jp: 入力したパスワードが異なっています。やり直してください。
ko_kr: 입력한 비밀번호가 서로 다릅니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 您所输入的密码不同。请重试。
zh_tw: 您輸入的密碼不相同。請重試。

source: Password (confirm):
ja_jp: パスワード (確認):
ko_kr: 비밀번호(확인):
zh_cn: 密码（确认）：
zh_tw: 密碼（確認）：

source: Password:
ja_jp: パスワード:
ko_kr: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

source: Pick a root password. You must type it twice to ensure you know what it is and didn't make a mistake in typing. Remember that the root password is a critical part of system security!
ja_jp: root パスワードを決定します。パスワードの取り違えや入力ミスがないことを確認するため、2 回入力する必要があります。root パスワードはシステム・セキュリティーにおいて重要な要素であることに注意してください。
ko_kr: 루트 비밀번호를 선택하십시오. 비밀번호를 두 번 입력하여 비밀번호를 확실히 기억하고 입력에 실수가 없었는지 확인해야 합니다. 루트 비밀번호는 시스템 보안에서 중요한 부분입니다.
zh_cn: 选取 root 用户密码。必须输入两次以确保您记住它并确保输入时未出错。请记住，root 用户密码是系统安全性的关键部分！
zh_tw: 挑選根密碼。必須輸入兩次，以確保您知道密碼內容，不會輸入錯誤。須知，根密碼是系統安全的重要環節。

source: Select the timezone for the system
ja_jp: システムのタイムゾーンを選択
ko_kr: 시스템의 시간대 선택
zh_cn: 为系统选择时区
zh_tw: 選取系統的時區

source: System clock uses UTC
ja_jp: システム・クロックは UTC を使用
ko_kr: 시스템 시계는 UTC를 사용함
zh_cn: 系统时钟使用 UTC
zh_tw: 系統時鐘使用世界標準時間

source: Timezone Selection
ja_jp: タイムゾーン選択
ko_kr: 시간대 선택
zh_cn: 时区选择
zh_tw: 選取時區

source: Select the device to be configured:
ja_jp: 構成するデバイスを選択:
ko_kr: 구성할 장치 선택:
zh_cn: 选择要配置的设备：
zh_tw: 選取要配置的裝置：

source: Configure network
ja_jp: ネットワークの構成
ko_kr: 네트워크 구성
zh_cn: 配置网络
zh_tw: 配置網路

source: UP
ja_jp: 上へ
ko_kr: 위
zh_cn: 上移
zh_tw: 上移

source: DOWN
ja_jp: 下へ
ko_kr: 아래
zh_cn: 下移
zh_tw: 下移

source: Hostname
ja_jp: ホスト名
ko_kr: 호스트 이름
zh_cn: 主机名
zh_tw: 主機名稱

source: Primary DNS
ja_jp: プライマリー DNS
ko_kr: 기본 DNS
zh_cn: 主 DNS
zh_tw: 主要 DNS

source: Secondary DNS
ja_jp: セカンダリー DNS
ko_kr: 보조 DNS
zh_cn: 辅助 DNS
zh_tw: 次要 DNS

source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: DNS Configuration
ja_jp: DNS 構成
ko_kr: DNS 구성
zh_cn: DNS 配置
zh_tw: DNS 配置

source: NTP Configuration
ja_jp: NTP 構成
ko_kr: NTP 구성
zh_cn: NTP 配置
zh_tw: NTP 配置

source: NTP server 1:
ja_jp: NTP サーバー 1:
ko_kr: NTP 서버 1:
zh_cn: NTP 服务器 1：
zh_tw: NTP 伺服器 1：

source: NTP server 2:
ja_jp: NTP サーバー 2:
ko_kr: NTP 서버 2:
zh_cn: NTP 服务器 2：
zh_tw: NTP 伺服器 2：

source: NTP server 3:
ja_jp: NTP サーバー 3:
ko_kr: NTP 서버 3:
zh_cn: NTP 服务器 3：
zh_tw: NTP 伺服器 3：

source: NTP server 4:
ja_jp: NTP サーバー 4:
ko_kr: NTP 서버 4:
zh_cn: NTP 服务器 4：
zh_tw: NTP 伺服器 4：

source: Enable
ja_jp: 使用可能
ko_kr: 사용
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: Date and time configuration
ja_jp: 日時構成
ko_kr: 날짜 및 시간 구성
zh_cn: 日期和时间配置
zh_tw: 日期和時間配置

source: Date (YYYY / MM / DD):
ja_jp: 日付 (YYYY / MM / DD):
ko_kr: 날짜(YYYY / MM / DD):
zh_cn: 日期 (YYYY / MM / DD)：
zh_tw: 日期 (YYYY/MM/DD)：

source: Time (HH:MM:SS):
ja_jp: 時刻 (HH:MM:SS):
ko_kr: 시간(HH:MM:SS):
zh_cn: 时间 (HH:MM:SS)：
zh_tw: 時間 (HH:MM:SS)：

source: Date time error
ja_jp: 日時エラー
ko_kr: 날짜 및 시간 오류
zh_cn: 日期时间错误
zh_tw: 日期時間錯誤

source: Date or time format is not correct! The input: %s Correct format: YYYY/MM/DD HH:MM:SS
ja_jp: 日または時刻の形式が正しくありません。 入力: %s 正しい形式: YYYY/MM/DD HH:MM:SS
ko_kr: 날짜 또는 시간 형식이 올바르지 않습니다! 출력은 다음과 같습니다. %s 올바른 형식: YYYY/MM/DD HH:MM:SS
zh_cn: 日期时间格式不正确！ 输入：%s 正确格式：YYYY/MM/DD HH:MM:SS
zh_tw: 日期或時間格式不正確！ 輸入：%s 正確格式：YYYY/MM/DD HH:MM:SS

source: Invalid Entry
ja_jp: 入力が無効です
ko_kr: 올바르지 않은 항목
zh_cn: 无效输入
zh_tw: 無效項目

source: Either DHCP must be selected, or IP must be provided.
ja_jp: DHCP を選択するか、または IP を入力する必要があります。
ko_kr: DHCP를 선택하거나 IP를 제공해야 합니다.
zh_cn: 必须选择 DHCP，或提供 IP。
zh_tw: 必須選取 DHCP，或必須提供 IP。

source: Device
ja_jp: デバイス
ko_kr: 장치
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

source: MAC Address
ja_jp: MAC アドレス
ko_kr: MAC 주소
zh_cn: MAC 地址
zh_tw: MAC 位址

source: Use DHCP
ja_jp: DHCP の使用
ko_kr: DHCP 사용
zh_cn: 使用 DHCP
zh_tw: 使用 DHCP

source: Static IP
ja_jp: 静的 IP
ko_kr: 정적 IP
zh_cn: 静态 IP
zh_tw: 靜態 IP

source: Netmask
ja_jp: ネットマスク
ko_kr: 넷마스크
zh_cn: 网络掩码
zh_tw: 網路遮罩

source: Default gateway IP
ja_jp: デフォルト・ゲートウェイ IP
ko_kr: 기본 게이트웨이 IP
zh_cn: 缺省网关 IP
zh_tw: 預設閘道 IP

source: Network Device Configuration
ja_jp: ネットワーク・デバイス構成
ko_kr: 네트워크 장치 구성
zh_cn: 网络设备配置
zh_tw: 網路裝置配置

source: Create Network bridge device (br%s)
ja_jp: ネットワーク・ブリッジ・デバイス (br%s) の作成
ko_kr: 네트워크 브릿지 장치(br%s) 작성
zh_cn: 创建网桥设备 (br%s)
zh_tw: 建立網路橋接裝置 (br%s)

source: Error while trying to remove the Volume Group in %s
ja_jp: ボリューム・グループを %s から削除しようと試みているときに、エラーが発生しました
ko_kr: %s에서 볼륨 그룹을 제거하는 중에 오류 발생
zh_cn: 尝试移除 %s 中的卷时出错
zh_tw: 嘗試移除 %s 中的「磁區群組」時發生錯誤

source: The disk %s is part of the LVM Volume Group(s) ['VolGroup'] which will be destroyed if you continue. Are you sure you want to use that disk?
ja_jp: ディスク %s は LVM ボリューム・グループ ['VolGroup'] の一部であるため、続行するとボリューム・グループは破棄されます。このディスクを使用しますか?
ko_kr: %s 디스크는 LVM 볼륨 그룹 ['VolGroup']의 일부이며 계속하면 영구 삭제됩니다. 이 디스크를 사용하시겠습니까?
zh_cn: 磁盘 %s 是 LVM 卷组 [“VolGroup”] 的一部分，如果继续，那么该卷组将被损坏。确定要使用该磁盘吗？
zh_tw: 磁碟 %s 屬於 LVM 磁區群組 ['VolGroup']，如果您繼續進行，它將被毀損。確定要使用該磁碟嗎？

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Installation Error
ja_jp: インストール・エラー
ko_kr: 설치 오류
zh_cn: 安装错误
zh_tw: 安裝錯誤

source: Select the device to install IBM PowerKVM. All data in the selected disk will be lost.
ja_jp: IBM PowerKVM をインストールするデバイスを選択します。選択したディスクのデータはすべて失われます。
ko_kr: IBM PowerKVM을 설치할 장치를 선택하십시오. 선택한 디스크에 있는 모든 데이터가 손실됩니다.
zh_cn: 选择用于安装 IBM PowerKVM 的设备。所选磁盘中的所有数据都将丢失。
zh_tw: 選取裝置以安裝 IBM PowerKVM。所選磁碟中的所有資料都將會遺失。

source: Disk information
ja_jp: ディスク情報
ko_kr: 디스크 정보
zh_cn: 磁盘信息
zh_tw: 磁碟資訊

source: <Tab>/<Shift-Tab> between elements | <F3> for details
ja_jp: <Tab>/<Shift-Tab> エレメント間 | <F3> 詳細
ko_kr: <Tab>/<Shift-Tab> 요소 간 | <F3> 세부사항
zh_cn: <Tab>/<Shift-Tab> 元素中间移动 | <F3> 获取详细信息
zh_tw: <Tab>/<Shift-Tab> 位在元素之間 | <F3> 獲取詳細資料

source: Disk size
ja_jp: ディスク・サイズ
ko_kr: 디스크 크기
zh_cn: 磁盘大小
zh_tw: 磁碟大小

source: The disk size must be greater than 70G!
ja_jp: ディスク・サイズは、70G より大きくなければなりません!
ko_kr: 디스크 크기는 70G 이상이어야 합니다.
zh_cn: 磁盘大小必须大于 70G！
zh_tw: 磁碟大小必須大於 70G！

source: No disk found
ja_jp: ディスクが見つかりません
ko_kr: 디스크가 없습니다.
zh_cn: 找不到磁盘
zh_tw: 找不到磁碟

source: No disks were found in the system.
ja_jp: ディスクがシステムに見つかりません。
ko_kr: 시스템에 디스크가 없습니다.
zh_cn: 系统中找不到磁盘。
zh_tw: 在系統中找不到磁碟。

source: ID:
zh_cn: 标识：

source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Multipath:
ja_jp: マルチパス:
ko_kr: 다중 경로:
zh_cn: 多路径：
zh_tw: 多路徑：

source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Filesystem
ja_jp: ファイルシステム
ko_kr: 파일 시스템
zh_cn: 文件系统
zh_tw: 檔案系統

source: Choose the language
ja_jp: 言語の選択
ko_kr: 언어 선택
zh_cn: 选择语言
zh_tw: 選擇語言

source: The current installed system will be erased, including all general system-wide and virtualization configuration files.Only the contents within /var/lib/libvirt/images and /var/log will be preserved. WARNING: this means the configuration of your Virtual Machines WILL BE ERASED, leaving only the disk images behind. You are advised to back up your VM configurations before proceeding. Are you sure you would like to proceed?
ja_jp: 現在インストールされているシステムは、すべての一般的なシステム全体の構成ファイル、および仮想化構成ファイルを含め、消去されます。/var/lib/libvirt/images および /var/log の内容のみが保持されます。警告: これは、ディスク・イメージを除き、ご使用の仮想マシンの構成が消去されることを意味します。続行する前に、VM 構成のバックアップを行うことをお勧めします。続行しますか?
ko_kr: 시스템 전체의 모든 일반 구성 파일 및 가상화 구성 파일을 포함하여 현재 설치된 시스템을 지웁니다. /var/lib/libvirt/images 및 /var/log의 컨텐츠만 유지됩니다. 경고: 가상 머신의 구성을 지우고 디스크 이미지만 남깁니다. 계속하기 전에 VM 구성을 백업하는 것이 좋습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 将会删除当前所安装的系统，以及所有通用系统范围的虚拟配置文件。仅仅保留 /var/lib/libvirt/images 和 /var/log 中的内容。警告：这意味着虚拟机的配置也会被删除，仅仅剩下磁盘映像。 在继续之前建议您先备份 VM 配置，确定想要继续操作吗？
zh_tw: 將消除現行已安裝系統，包括所有一般系統範圍檔案及虛擬化配置檔。僅保留 /var/lib/libvirt/images 和 /var/log 中的內容。警告：這意味著將消除「虛擬機器」的配置，僅留下磁碟影像檔。講義您先備份 VM 配置，然後繼續作業。您確定要繼續嗎？

source: A previous installation of PowerKVM has been detected at: %s
ja_jp: PowerKVM の以前のインストールが以下に検出されました: %s
ko_kr: 다음 위치에서 이전 PowerKVM 설치가 발견되었습니다. %s
zh_cn: 在下列位置检测到 PowerKVM 的先前安装版本： %s
zh_tw: 在下列位置偵測到先前安裝的 PowerKVM： %s

source: Hardware is not entitled to proceed. Aborting!
ja_jp: ハードウェアには、続行するための資格が付与されていません。中止します。
ko_kr: 진행할 권한이 하드웨어에 부여되지 않았습니다. 중단합니다.
zh_cn: 硬件没有资格继续。正在异常中止！
zh_tw: 未授權硬體繼續進行。正在中斷！

source: Invalid entitlement!
ja_jp: 資格が無効です。
ko_kr: 권한 부여가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 权利无效！
zh_tw: 授權無效！

source: Preparing to install IBM PowerKVM System
ja_jp: IBM PowerKVM システムのインストールを準備しています
ko_kr: IBM PowerKVM 시스템 설치 준비 중
zh_cn: 正在准备安装 IBM PowerKVM 系统
zh_tw: 正在準備安裝 IBM PowerKVM 系統

source: Unknown error
ja_jp: 不明なエラー
ko_kr: 알 수 없는 오류
zh_cn: 未知错误
zh_tw: 不明錯誤

source: Sorry something went wrong the proper error message is on the log file
ja_jp: 何らかの誤りがあったため、該当するエラー・メッセージがログ・ファイルに書き込まれました
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 적절한 오류 메시지는 로그 파일에 있습니다.
zh_cn: 抱歉，出错，发生的相应错误消息位于日志文件中
zh_tw: 很抱歉，發生了錯誤，相應的錯誤訊息包含在日誌檔中

source: Please, reboot your system now.
ja_jp: すぐにシステムをリブートしてください。
ko_kr: 해당 시스템을 지금 다시 부팅하십시오.
zh_cn: 请立即重新引导系统。
zh_tw: 現在，請將系統重新啟動。

source: Reboot
ja_jp: リブート
ko_kr: 다시 부팅
zh_cn: 重新引导
zh_tw: 重新啟動

source: Installation completed!
ja_jp: インストールが完了しました!
ko_kr: 설치가 완료되었습니다!
zh_cn: 安装完成！
zh_tw: 安裝已完成！

source: The reinstall process can't continue. No previous system was found. Aborting!
ja_jp: 再インストール・プロセスを続行できません。以前のシステムが見つかりませんでした。中止します。
ko_kr: 재설치 프로세스를 계속할 수 없습니다. 이전 시스템이 없어 중단합니다.
zh_cn: 重新安装过程无法继续。找不到上一个系统。正在异常中止！
zh_tw: 重新安裝處理程序無法繼續。找不到先前的系統。正在中斷！

source: Preparing to upgrade system
ja_jp: システムのアップグレードを準備しています
ko_kr: 시스템 업그레이드 준비 중
zh_cn: 正在准备升级系统
zh_tw: 正在準備升級系統

source: Working...
ja_jp: 作動中...
ko_kr: 작업 중...
zh_cn: 正在工作...
zh_tw: 工作中...

source: Installation exited with error code: %s
ja_jp: インストールが次のエラー・コードで終了しました: %s
ko_kr: 설치 종료 시 오류 코드 발생: %s
zh_cn: 安装结束，存在错误代码：%s
zh_tw: 安裝已結束，錯誤碼為：%s

source: Log is available on %s
ja_jp: ログは %s にあります。
ko_kr: 로그는 %s에 있습니다.
zh_cn: 日志位于 %s
zh_tw: 日誌在 %s 上可用

source: Unexpected error.
ja_jp: 予期しないエラーが発生しました。
ko_kr: 상치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 意外错误。
zh_tw: 非預期的錯誤。

source: Unknown error.
ja_jp: 不明なエラーが発生しました。
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 未知错误。
zh_tw: 不明錯誤。

source: Invalid disk size.
ja_jp: ディスク・サイズが無効です。
ko_kr: 디스크 크기가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 无效磁盘大小。
zh_tw: 磁碟大小無效。

source: No disk found in the system.
ja_jp: ディスクがシステムに見つかりません。
ko_kr: 시스템에 디스크가 없습니다.
zh_cn: 系统中找不到磁盘。
zh_tw: 在系統中找不到磁碟。

source: Hardware is not entitled, aborting installation.
ja_jp: ハードウェアには資格が付与されていません。インストールを中止します。
ko_kr: 하드웨어에 권한이 부여되지 않았습니다. 설치를 중단합니다.
zh_cn: 硬件没有资格继续。正在异常中止。
zh_tw: 未授權硬體，正在中斷安裝。

source: Error while installing IBM PowerKVM.
ja_jp: IBM PowerKVM のインストール中にエラーが発生しました。
ko_kr: IBM PowerKVM을 설치하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 安装 IBM PowerKVM 时出错。
zh_tw: 安裝 IBM PowerKVM 時發生錯誤。

source: Error while performing disk operations.
ja_jp: ディスク操作の実行中にエラーが発生しました。
ko_kr: 디스크 조작을 수행하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 执行磁盘操作时出错。
zh_tw: 執行磁碟作業時發生錯誤。

source: Invalid error code.
ja_jp: エラー・コードが無効です。
ko_kr: 오류 코드가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 无效错误代码。
zh_tw: 錯誤碼無效。

source: Could not remove LVM entities.
ja_jp: LVM エンティティを削除できませんでした。
ko_kr: LVM 엔티티를 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 无法移除 LVM 条目。
zh_tw: 無法移除 LVM 實體。

source: Could not deactivate volume groups.
ja_jp: ボリューム・グループの活動を停止できませんでした。
ko_kr: 볼륨 그룹을 비활성화할 수 없습니다.
zh_cn: 无法取消激活卷组。
zh_tw: 無法取消啟動磁區群組。

source: Could not activate volume groups.
ja_jp: ボリューム・グループの活動を開始できませんでした。
ko_kr: 볼륨 그룹을 활성화할 수 없습니다.
zh_cn: 无法激活卷组。
zh_tw: 無法啟動磁區群組。

source: Could not stop software RAID.
ja_jp: ソフトウェア RAID を停止できませんでした。
ko_kr: 소프트웨어 RAID를 중지할 수 없습니다.
zh_cn: 无法停止软件 RAID。
zh_tw: 無法停止軟體 RAID。

source: Disk information not available.
ja_jp: ディスク情報はありません。
ko_kr: 디스크 정보를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 磁盘信息不可用。
zh_tw: 磁碟資訊無法使用。

source: Problem while removing pratitioning scheme.
ja_jp: パーティショニング方式の削除中に問題が発生しました。
ko_kr: 파티셔닝 스킴을 제거하는 중에 문제점이 발생했습니다.
zh_cn: 移除分区模式时出现问题。
zh_tw: 移除分割配置時發生問題。

source: Problem while partitioning the disk.
ja_jp: ディスクのパーティショニング中に問題が発生しました。
ko_kr: 디스크를 파티셔닝하는 중에 문제점이 발생했습니다.
zh_cn: 分割磁盘时出现问题。
zh_tw: 分割磁碟時發生問題。

source: Problem while creating LVM.
ja_jp: LVM の作成中に問題が発生しました。
ko_kr: LVM을 작성하는 중에 문제점이 발생했습니다.
zh_cn: 创建 LVM 时出现问题。
zh_tw: 建立 LVM 時發生問題。

source: Failed to download (HTTP) install automation file.
ja_jp: インストール自動化ファイルのダウンロード (HTTP) に失敗しました。
ko_kr: 설치 자동화 파일을 다운로드(HTTP)하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 未能下载 (HTTP) 安装自动化文件。
zh_tw: 無法下載 (HTTP) 安裝自動化檔案。

source: Failed to download (TFTP) install automation file.
ja_jp: インストール自動化ファイルのダウンロード (TFTP) に失敗しました。
ko_kr: 설치 자동화 파일을 다운로드(TFTP)하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 未能下载 (TFTP) 安装自动化文件。
zh_tw: 無法下載 (HTTP) 安裝自動化檔案。

source: Problem downloading (NFS) install automation file.
ja_jp: インストール自動化ファイルのダウンロード (NFS) 中に問題が発生しました。
ko_kr: 설치 자동화 파일을 다운로드(NFS)하는 중에 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 下载 (NFS) 安装自动化文件时出现问题。
zh_tw: 下載 (NFS) 安裝自動化檔案時發生問題。

source: Could not parse install automation file.
ja_jp: インストール自動化ファイルを解析できませんでした。
ko_kr: 설치 자동화 파일을 구문 분석하지 못했습니다.
zh_cn: 无法解析安装自动化文件。
zh_tw: 無法剖析安裝自動化檔案。

source: Failed to get IPR RAID label.
ja_jp: IPR RAID ラベルの取得に失敗しました。
ko_kr: IPR RAID 레이블을 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 未能获取 IPR RAID 标签。
zh_tw: 無法取得 IPR RAID 標籤。

source: Failed while executing pre-install modules.
ja_jp: プリインストール・モジュールの実行中に失敗しました。
ko_kr: 사전 설치 모듈을 수행하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 执行预安装模块失败。
zh_tw: 執行前置安裝模組時失敗。

source: Failed to create disklabel on IPR RAID.
ja_jp: IPR RAID でディスク・ラベルの作成に失敗しました。
ko_kr: IPR RAID에 디스크 레이블을 작성하지 못했습니다.
zh_cn: 未能创建 IPR RAID 的磁盘标签。
zh_tw: 無法在 IPR RAID 上建立磁碟標籤。

source: Failed to execute install automation pre-script.
ja_jp: インストール自動化プリスクリプトの実行に失敗しました。
ko_kr: 설치 자동화 사전 스크립트를 수행하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 未能执行安装自动化前脚本。
zh_tw: 無法執行安裝自動化前置 Script。

source: Failed to execute PowerKVM pre-script.
ja_jp: PowerKVM プリスクリプトの実行に失敗しました。
ko_kr: PowerKVM 사전 스크립트를 수행하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 未能执行 PowerKVM 前脚本。
zh_tw: 無法執行 PowerKVM 前置 Script。

source: Failed while executing post-install modules.
ja_jp: ポストインストール・モジュールの実行中に失敗しました。
ko_kr: 사후 설치 모듈을 수행하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 执行后安装模块失败。
zh_tw: 執行後置安裝模組時失敗。

source: Failed to set password.
ja_jp: パスワード設定に失敗しました。
ko_kr: 비밀번호를 설정하지 못했습니다.
zh_cn: 未能设置密码。
zh_tw: 無法設定密碼。

source: Failed to execute install automation post-script.
ja_jp: インストール自動化ポストスクリプトの実行に失敗しました。
ko_kr: 설치 자동화 사후 스크립트를 수행하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 未能执行安装自动化后脚本。
zh_tw: 無法執行安裝自動化後置 Script。

source: Failed to set NTP service.
ja_jp: NTP サービスの設定に失敗しました。
ko_kr: NTP 서비스를 설정하지 못했습니다.
zh_cn: 未能设置 NTP 设备。
zh_tw: 無法設定 NTP 服務。

source: Invalid network interface.
ja_jp: ネットワーク・インターフェースが無効です。
ko_kr: 네트워크 인터페이스가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 无效网络接口。
zh_tw: 網路介面無效。

source: Failed to write UTC time configuration.
ja_jp: UTC 時刻構成の書き込みに失敗しました。
ko_kr: UTC 시간 구성을 작성하지 못했습니다.
zh_cn: 未能写 UTC 时间配置。
zh_tw: 無法寫入世界標準時間 (UTC) 配置。

source: Missing target network interface in install automation file.
ja_jp: インストール自動化ファイル内でターゲット・ネットワーク・インターフェースが欠落しています。
ko_kr: 설치 자동화 파일에서 대상 네트워크 인터페이스가 누락되었습니다.
zh_cn: 安装自动化文件中缺少目标网络接口。
zh_tw: 遺漏安裝自動化檔案中的目標網路介面。

source: Missing target disk parameter in install automation file.
ja_jp: インストール自動化ファイル内にターゲット・ディスク・パラメーターがありません。
ko_kr: 설치 자동화 파일에서 대상 디스크 매개변수가 누락되었습니다.
zh_cn: 安装自动化文件中缺少目标磁盘参数。
zh_tw: 遺漏安裝自動化檔案中的目標磁碟參數。

source: Error while installing packages.
ja_jp: パッケージのインストール中にエラーが発生しました。
ko_kr: 패키지를 설치하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 安装软件包时出错。
zh_tw: 安裝套件時發生錯誤。

source: No repository provided to the installer.
ja_jp: インストーラーにリポジトリーが提供されていません。
ko_kr: 설치 프로그램에 저장소를 제공하지 않았습니다.
zh_cn: 没有为安装程序提供存储库。
zh_tw: 沒有為安裝程式提供儲存庫。

source: Invalid repository path.
ja_jp: リポジトリー・パスが無効です。
ko_kr: 저장소 경로가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 无效存储库路径。
zh_tw: 儲存庫路徑無效。

source: Invalid repository content.
ja_jp: リポジトリーの内容が無効です。
ko_kr: 저장소 컨텐츠가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 无效存储库内容。
zh_tw: 儲存庫內容無效。

source: Failed to load Timezones list.
ja_jp: タイムゾーン・リストのロードに失敗しました。
ko_kr: 시간대 목록을 로드하지 못했습니다.
zh_cn: 未能装入“时区”列表。
zh_tw: 無法載入「時區」清單。

source: Firmware version must be greater than %s
ja_jp: ファームウェア・バージョンは %s より大きくなければなりません。
ko_kr: 펌웨어 버전이 %s보다 높아야 합니다.
zh_cn: 固件版本必须高于 %s
zh_tw: 韌體版本必須大於 %s

source: Invalid machine type.
ja_jp: マシン・タイプが無効です。
ko_kr: 머신 유형이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 无效机器类型。
zh_tw: 機型無效。

source: Invalid hypervisor.
ja_jp: ハイパーバイザーが無効です。
ko_kr: 하이퍼바이저가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 无效管理程序。
zh_tw: Hypervisor 無效。

source: No previous system found.
ja_jp: 以前のシステムが見つかりません。
ko_kr: 이전 시스템을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到先前系统。
zh_tw: 找不到先前的系統。

source: Unexpected error while partitioning the disk.
ja_jp: ディスクのパーティショニング中に予期しないエラーが発生しました。
ko_kr: 디스크를 파티셔닝하는 중에 예상치 못한 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 分割磁盘时发生意外错误。
zh_tw: 分割磁碟時發生非預期的錯誤。

source: Unexpected error while installing packages.
ja_jp: パッケージのインストール中に予期しないエラーが発生しました。
ko_kr: 패키지를 설치하는 중에 예상치 못한 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 安装软件包时发生意外错误。
zh_tw: 安裝套件時發生非預期的錯誤。

source: Unexpected error while executing post-install modules.
ja_jp: ポストインストール・モジュールの実行中に予期しないエラーが発生しました。
ko_kr: 사후 설치 모듈을 수행하는 중에 예상치 못한 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 执行后安装模块时发生意外错误。
zh_tw: 執行後置安裝模組時發生非預期的錯誤。

source: Unexpected error while executing kickstart.
ja_jp: キックスタートの実行中に予期しないエラーが発生しました。
ko_kr: kickstart를 수행하는 중에 예상치 못한 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 执行无人看守安装时发生意外错误。
zh_tw: 執行 kickstart 時發生非預期的錯誤。

source: Unexpected error while verifying disks.
ja_jp: ディスクの検証中に予期しないエラーが発生しました。
ko_kr: 디스크를 확인하는 중에 예상치 못한 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 验证磁盘时发生意外错误。
zh_tw: 驗證磁碟時發生非預期的錯誤。

source: Unexpected error while selecting disks.
ja_jp: ディスクの選択中に予期しないエラーが発生しました。
ko_kr: 디스크를 선택하는 중에 예상치 못한 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 选择磁盘时发生意外错误。
zh_tw: 選取磁碟時發生非預期的錯誤。

source: Unexpected error while configuring system.
ja_jp: システムの構成中に予期しないエラーが発生しました。
ko_kr: 시스템을 구성하는 중에 예상치 못한 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 配置系统时发生意外错误。
zh_tw: 配置系統時發生非預期的錯誤。

source: Installation Summary
ja_jp: インストール要約
ko_kr: 설치 요약
zh_cn: 安装摘要
zh_tw: 安裝摘要

source: Timezone:
ja_jp: タイムゾーン:
ko_kr: 시간대:
zh_cn: 时区：
zh_tw: 時區：

source: Date/Time:
ja_jp: 日/時刻:
ko_kr: 날짜/시간:
zh_cn: 日期/时间：
zh_tw: 日期/時間：

source: NTP servers
ja_jp: NTP サーバー
ko_kr: NTP 서버
zh_cn: NTP 服务器
zh_tw: NTP 伺服器

source: NTP disabled
ja_jp: NTP は使用不可です
ko_kr: NTP 사용 안함
zh_cn: 禁用 NTP
zh_tw: 已停用 NTP

source: IP Address:
ja_jp: IP アドレス:
ko_kr: IP 주소:
zh_cn: IP 地址：
zh_tw: IP 位址：

source: Gateway:
ja_jp: ゲートウェイ:
ko_kr: 게이트웨이:
zh_cn: 网关：
zh_tw: 閘道：

source: Netmask:
ja_jp: ネットマスク:
ko_kr: 넷마스크:
zh_cn: 子网掩码：
zh_tw: 網路遮罩：

source: Hostname:
ja_jp: ホスト名:
ko_kr: 호스트 이름:
zh_cn: 主机名：
zh_tw: 主機名稱：

source: Bridge:
ja_jp: ブリッジ:
ko_kr: 브릿지:
zh_cn: 网桥：
zh_tw: 橋接器：

source: DHCP is enabled
ja_jp: DHCP は使用可能です
ko_kr: DHCP를 사용함
zh_cn: 启用 DHCP
zh_tw: 已啟用 DHCP

source: Network
ja_jp: ネットワーク
ko_kr: 네트워크
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路

source: Device:
ja_jp: デバイス:
ko_kr: 장치:
zh_cn: 设备：
zh_tw: 裝置：

source: Password is set
ja_jp: パスワードは設定済みです
ko_kr: 비밀번호가 설정됨
zh_cn: 已设置密码
zh_tw: 設定密碼

source: System clock uses UTC:
ja_jp: システム・クロックに UTC を使用:
ko_kr: 시스템 시계에서 UTC를 사용함:
zh_cn: 系统时钟使用 UTC：
zh_tw: 系統時鐘使用世界標準時間 (UTC)：

source: I Accept both IBM and non-IBM terms
ja_jp: IBM および IBM 以外の両方の条項に同意します
ko_kr: IBM 및 비IBM 조항에 동의합니다.
zh_cn: 我接受 IBM 和非 IBM 条款
zh_tw: 我接受 IBM 及非 IBM 條款

source: I do not accept the terms in the license agreement
ja_jp: 使用条件の条項に同意しません
ko_kr: 라이센스 계약의 조항에 동의하지 않습니다.
zh_cn: 我不接受许可协议中的条款
zh_tw: 我不接受授權合約中的條款
